Um programa tem que validar o valor de uma cariavel do tipo String, que deve amazenar uma matricula de automóvel, o formato deve ser o seguinte: dois caracteres numericos (0...9), um traço, dois caracteres alfabeticos (A...Z menos K, W e Y), 

12-34-56
NN-LL-NN

Testar que:
Não há uma letra na primeira posição.
Não há uma letra na segunda posição.
Não há numeros na terçeira posição.
Não há numeros na quarta posição.
Não há uma letra na quinta posição.
Não há uma letra na sexta posição.

Não há a letra K na terçeira posição.
Não há a letra W na terçeira posição.
Não há a letra Y na terçeira posição.
Não há a letra K na quarta posição.
Não há a letra W na quarta posição.
Não há a letra Y na quarta posição.

O numero na primeira posição tem que ser inteiro.
O numero na segunda posição tem que ser inteiro.
O numero na quinta posição tem que ser inteiro.
O numero na sexta posição tem que ser inteiro.

Não há simbolos na primeira posição.
Não há simbolos na segunda posição.
Não há simbolos na terçeira posição.
Não há simbolos na quarta posição.
Não há simbolos na quinta posição.
Não há simbolos na sextra posição.



Tem que ser tudo valido.