Desenho de casos de teste

O bom cado de teste é aquele que dá informação, caso o teste passe ou não. Reduzindo incerteza.
"O que é que passo a saber quando estar isto?"

---
Um teste não pode ser redundante.

O resultado tem que ser evidente, ou passo ou não.

Obejectivo principal:
Encontrar erros relevantes a todos, e ajudar a resolver os testes.

Um bom teste dá resultados mais significativos e mostra melhor os erros, é mais realista nos resultados, é credivel, é mais facil de avaliar, é util para o diagonostico(é facil de reproduzir), é mais informativo é adequadamente complexo.

"Testas o maximo com o minimo de trabalho mas atingir os obejectivos."

---Esta tudo nos slides---

